밴이 곧 출발할 거야. 좋아, 곧 볼 수 있을 거야. 아, 대통령님 오셨네. 가야겠다. 안녕
저 여자 너무 빠져드는 것 같아. 필립한테 전화해야겠어. 선생님
내 조카 커트가 기업에서 일한다는 것을 언급하는 것을 잊었습니다.
행정 사무실이고 그는 필라델피아에서 휴가를 보내고 있는 부국장입니다.
그가 당신의 연회에 대해 알게 되자 그는 즉시 돌아왔습니다.
알겠습니다, 코디. 이사님이 승진하실 때까지 조카를 잘 지켜보겠습니다.
감사합니다. 아, 그리고 바라 씨가 연회 준비를 저에게 맡겨주셨거든요. 여기 당신만의 초대장을 보내드립니다, 선생님.
감사합니다
오늘 밤 아내 가족이 나타나면 그냥 들여보내주세요. 문제없습니다, 선생님
안녕하세요. 네. 안녕하세요, 방금 전화하려고 했는데
모든 게 순조롭게 진행되고 있어요. 걱정 마세요. 아, 그리고, 파라가 감사를 도와주고 있다고 들었어요.
네, 제가 도와드릴 수 있어요. 문제없어요. 알았어요. 좋아요, 안녕히 가세요.
야, 그럼 내가 아내랑 떨어져서 연회를 열까? 그래서 운전할 필요 없어
알겠습니다, 선생님. 연회에서 뵙겠습니다.
코넬, 도리스, 만나서 정말 반가워. 뭐 하는 거야? 오해하지 마. 난 널 만나러 온 게 아니야.
캐롤라인을 찾고 있어요. 저는 커트예요.
그리고 그는 그녀를 오랫동안 보지 못했습니다
다이앤을 따라잡아. 그래, 나야. 난 캐롤라인이었지. 어쩌면 우리는 캐롤라인의 남편인가 봐.
그리고 당신은 내가 상상했던 것보다 더 한심하군요